então, beleza, Vamos startar ela de novo.
Okay
agora eu quero instalar o ponto. Então vamos lá. A mesma coisa
é Não, Não faz sentido, né?
Ah, sim,
É verdade Vixe! Maria.
Antes que ele ver que a gente parou de olhar ai meu Deus, pera, aí
tem como eh antes, antes de instalar o tá cento e seis por cento, ele tá,
Ele passou é porque ali é um né?
Então ele tá missura O quanto de recurso ele precisaria
ele precisaria de mais c, p u pra rodar tudo beleza.
Estou usando cento e seis por cento de recursos, como sem
esse sistema operacional, aí é necessário por aqui
o sistema operacional
instalavam.
Ah, o que que a gente tá instalando o sistema operacional?
É porque eu quero usar esse servidor pra alguma coisa. Essa máquina virtual,
se não tem um sistema operacional instalado, não tem nem como eu usar.
Ela não serve pra
nada,
É
exatamente não. Porque o C C h nem existe aqui.
O S C C H é um software, é um serviço rodando dentro do sistema operacional.
A gente nem tem o sistema operacional ainda.
Isso já tudo prontinho isso exatamente e e e o negócio.
O negócio que eles usam,
o negócio que eles usam pra fazer e isso é o peso, chama claudinete, é um projeto
pra já iniciar a máquina com ela,
configurada instalada e com a sua chave rodando lá dentro.
A base é uma ISO,
mas a ISO não te deixa configurar várias coisas que são específicas pra cada pessoa.
E aí usa esse cara aqui, oh, claudinete, Inclusive se você olhar direitinho os logs,
quando você cria uma máquina virtual na W s, cê vai ver esse nome lá, claudinete.
Se você olhar lá na pasta,
se eu não me engano Barra e TC tem uma pasta chamada claudinete lá dentro Tá,
vamos ver se a gente consegue avançar aqui.
Isso
o claudinete não, não, não, não, não é ele.
Ele é um cara que personaliza uma s
que você vai instalar no sistema operacional personalizar.
Pode ser assim Cê quer que o sistema comece? Vamos supor que é um Windows.
Aqui a gente tá usando alguns, né?
Mas você quer que o Windows já venha com o Word instalado?
Você pode usar o claudinete pra instalar o Word.
Ele faz, deixa você executar comandos em uma imagem isso basicamente isso
exatamente
bom, deixa eu tentar alguma coisa aqui, né?
Porque não parece que tá tendo muito progresso não falar a verdade.
Ah, mas já era pra ter coisa, viu falar a verdade,
dá um aqui é
sabe que essa imagem que eu selecionei do é do ponto vinte e dois.
Eu não sei se eu já tinha usado o ponto vinte e dois pra falar a verdade,
deixa eu ver aqui no Aqui,
se bem que aqui eu não vou conseguir ver qual imagem eu usei no começo
ainda
a imagem que cê usou não, porque, uma vez que ela instalou, ele tira a mídia, né? E aí
pra cá de teste eu já vou começar, já vou fazer o seguinte oh,
pra gente não perder tanto tempo também, eu vou,
vim aqui nas s que estão salvas aqui e vou adicionar o ponto vinte.
E a gente pode tentar com o ponto vinte, né?
Porque às vezes a gente vai ficar perdendo muito tempo aqui.
Hum o vinte e um não é L? T S, né? Não, não é estável, não
não, não espera aí espera aí, espera, aí não esse aqui não server
e o desktop
é
exatamente eh
o bot vinte e três Bora, não, isso aqui não
cadê? Vinte Eu tô vendo aqui
um dois vinte zero quatro
Vou copiar essa u R L aqui, copiar o endereço.
Ah, não, eu vou iniciar o download pera aí!
Não, aqui não, eu não vou baixar bem a marca.
Eu já vou baixar aqui dentro download pra um R L.
Olha que maravilha Q R L pronto! Ele já sabe onde é quase metade
né três gigas treze né?
Não deixa ele baixar aí.